Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 22]
Wen Yueqian, kamu mendekati kematian.
Izinkan saya bercerita,
Seandainya aku bisa mengalahkanmu sekali saja,
Aku bisa melakukannya lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Kalau begitu, mari kita tunggu dan lihat.
Ayah, sekarang Su Guang sudah meninggal,
dan buku rekeningnya hilang.
Bagaimana saya bisa memperjuangkan keadilan untuk Anda?
Mengapa kamu minum sendirian?
Itu bukan urusanmu.
Malam ini, hanya aku yang menemanimu.
Bukankah sebaiknya kau menuangkan minuman untukku?
Sebagai kakak iparmu, aku harus
menjaga jarak di antara kita.
Kamu tidak tahu itu?
Aku datang untuk membawakanmu beberapa kue.
Aku tidak menginginkan barang-barangmu.
Saya sedang makan kue-kue
yang diberikan suami saya.
Kamu mabuk. Ayo kita kembali.
Di tengah malam,
alih-alih tidur,
Mengapa kamu mengganggu istriku?
Dia minum sendirian di malam hari.
Aku baru saja melihat dia kesepian,
jadi aku datang untuk menemaninya.
Tuan Muda Qi, seseorang datang
untuk menjemput saya.
Bagus sekali, Wen Yueqian.
Anda sebenarnya minum bersama Wanyan Qi.
Kau anggap aku apa?
Merasa.
Berikan aku senyuman.
Merasa,
Kamu sebenarnya tidak marah, kan?
Kamu minum sendirian
di tengah malam.
Khawatir aku akan terlalu mengkhawatirkanmu?
Jadi, kamu mengkhawatirkan aku.
Kalau begitu, Anda bisa langsung memberi tahu saya.
Mengapa bertele-tele?
Kamu sedang mabuk.
Saya tidak mabuk.
Cium aku.
Aku suamimu.
Jika kamu ingin minum,
Aku bisa menemanimu.
Kamu sungguh baik.
Qingran,
Pulanglah dulu dan sadarkan diri.
♪Cairkan salju di pundakku♪
♪Namun aku tak bisa sepenuhnya mengungkapkan
kerinduanku padamu♪
♪Memegang kelopak bunga yang gugur♪
♪Musibah yang ditakdirkan bukanlah sia-sia♪
♪Menyiksa setiap tetes darah♪
Xiao Jin,
Kamu tidak mengikuti aturan.
Siapa yang memegang lenganku tadi malam,
dan menolak untuk melepaskannya?
Wen Yueqian,
Kamu pasti sudah lupa.
Sekarang kamu adalah istriku.
Apakah aku akan menjadi istrimu atau tidak,
itu tergantung pada pilihanku.
Mengapa kau membawaku ke sini?
Yang kubawakan untukmu?
Kata itu terdengar sangat kasar.
Aku hanya mencoba memperingatkanmu,
Wanita yang Anda layani bukanlah
Su Qingran yang sebenarnya.
Dia seorang penipu.
Saya adalah wanita sejati dari Keluarga Su.
Kamu harus setia padaku.
Jika kamu mengikutiku,
Aku berjanji kau akan menikmati
kekayaan dan kehormatan yang tak terbatas.
Jangan berpikir bahwa hanya karena
Anda sekarang mendapat restu Yang Mulia,
Anda bisa memandang rendah Lady Qingran.
Anda
tidak layak.
Saya menyarankan Anda untuk berpikir dengan cermat.
Lagipula, dia hanya seorang penipu.
Hari di mana aku membongkar kedoknya akan menjadi akhir baginya.
Sebagai seorang pelayan,
Anda perlu memilih dengan bijak.
Pilihlah pohon yang tepat untuk beristirahat di bawahnya.
Lanjutkan dan kejar mimpi bodohmu.
Dari reaksi Anda,
Kamu sudah tahu dia itu penipu.
Karena itu masalahnya,
Kenapa tidak bergabung denganku?
Mari kita bongkar kebohongannya bersama-sama.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu sudah gila?
Tahan dia untukku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sekalipun kau membunuhku,
Aku tidak akan pernah mengkhianati Lady Qingran.
Sungguh pelayan yang setia!
Jangan khawatir.
Aku tidak bersedia membunuhmu.
Aku akan meluangkan waktu untuk menyiksamu.
♪Bukan takdir sepenuhnya, tetapi ikatan yang dangkal♪
♪Bagaimana ini bisa dianggap sebagai kerugian?♪
♪Bukankah hanya satu hati♪
♪Terbagi menjadi dua sisi♪
♪Ketika cinta tak lagi mampu menghubungkan kita♪
♪Kehidupan ini tak menyimpan jawaban♪
♪Bagaimana mencapai tiga kehidupan
tanpa rasa dendam♪
♪Atau penyesalan♪
Cuihua.
Wang Cuihua.
Bangun, Cuihua.
Nyonya Qingran...
Su Feiyi lah yang melakukan ini padamu.
Aku akan pergi dan membunuhnya sekarang juga.
Nyonya,
jangan...
Su Feiyi
telah memasang jebakan,
Menunggumu.
Cuihua, tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
Aku tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Saya akan memanggil dokter.
Dokter!
Nyonya,
Jangan buang-buang usahamu untukku.
Su Feiyi
mengetahui identitas asli Anda.
Dia berniat untuk mencelakaimu.
Anda harus sangat berhati-hati.
Anda...
Kapan kamu mengetahuinya?
tentang identitas asliku?
Selama bertahun-tahun ini,
tidak ada seorang pun yang pernah memperlakukan saya seperti manusia.
Hanya kamu...
Hanya kamu yang peduli padaku.
Simpan ini bersamamu.
Nyonya...
Nyonya, tolong jangan...
Cuihua.
Cuihua, tunggu!
Aku pasti akan menyembuhkanmu.
Dokter akan segera datang.
Nyonya,
Ini sangat menyakitkan.
♪Kembali ke daratan
saat air surut♪
♪Seperti daun gugur yang hanyut terbawa angin♪
Di dalam hatiku,
Anda...
Anda selalu menjadi Lady Qingran.
Saya berharap di kehidupan selanjutnya,
Saya masih bisa melayani Anda.
Saya, Wang Cuihua,
bersumpah untuk melindungimu
sampai napas terakhirku.
♪Langit menjadi gaun pengantinku♪
Wang Cuihua!
♪Aku berubah menjadi awan♪
Bagaimana mungkin aku bisa menghabiskan semua makanan ini
sendirian?
Cuihua, bagaimana dengan
Apakah kamu mau duduk dan makan bersamaku?
Makan lebih banyak.
Ini adalah pelindung lutut.
Ingatlah untuk memakainya dengan benar
mulai sekarang.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tidak perlu berterima kasih.
Apakah kamu menyukainya?
Ini untukmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Jika kamu membutuhkan sesuatu, beri tahu aku saja.
Cuihua...
Di sini, semuanya untukmu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Su Feiyi.
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Mendorongku ke jurang?♪
♪Langit sunyi,
dan laut tak berkata apa-apa♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Angin dingin menyapu tanah tandus♪
♪Memberiku salju dan embun beku tanpa ampun♪
♪Dalam kehidupan yang fana ini♪
♪Tak ada ampun, tak ada jawaban♪
♪Namun satu lampu tetap bersinar,
tak takut padam♪
♪Waktu bisa memutarbalikkan keadaan,
tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang pergi?♪
♪Semuanya bergantung
pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Mengapa takut akan napas terakhir?♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪Aku melukis langit seperti kipas♪
♪Untuk mengusir mimpi buruk
dan menebarkan debu♪
♪Tak bisa menolak takdir
perpisahan♪
♪Dari kejauhan♪
[Hak cipta konten eksklusif dilindungi]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]